Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 11=
- Herzog.
- Wie ist es?
Weder im Norden noch im Süden ist eine Spur von ihm zu sehen.
Li Qi hat die Stadt verlassen,
um zu suchen.
Herzog.
Also?
Auch im Westen nichts.
Suchen Sie erneut.
Durchkämmen Sie ganz Hongnong,
wenn es sein muss.
Ja.
Herzog, was ist passiert?
Wang Heng wird vermisst.
Haben Sie das ganze Gebiet abgesucht?
Er ist letzte Nacht nicht zurückgekommen.
Duke, ich habe
den gesamten Osten der Stadt abgesucht.
Immer noch keine Spur von Heng.
Lord Wang ist normalerweise sehr vorsichtig.
Es sollte ihm gut gehen.
Herzog.
Lord Shi kocht vor Wut.
Er braucht dich dringend.
Was für ein starker Weingeruch.
Wie konnte Lord Wang so sein?
Lord Shi.
Was ist los?
Sie werden es wissen, sobald Sie es sehen.
Heng.
Aufwachen!
Aufwachen.
So eine Schande.
Herr Wang,
Sie sind in der Trauerzeit so bester Laune .
Das ist eine Falle.
Herzog, Lord Shi,
Bitte urteilen Sie mit klarem Blick.
Mein Herr.
Gestern hat mich Lord Wang gerettet
und begleitete meine Schwester und mich nach Hause.
Er ist unser Retter.
Letzte Nacht,
Lord Wang kam plötzlich
und sagte, wir sollten
zusammen fahren und trinken.
Aus Höflichkeit,
meine Schwester und ich stimmten zu.
Aber unerwartet,
uns wurde etwas in die Getränke geschüttet.
Als ich aufwachte,
wir waren bereits im Waggon.
Wang Heng, wie kannst du es wagen
den Namen des Herzogs von Changyi
während der Trauer beschmutzen
indem Sie solch schamlose Taten begehen!
Sowohl Zeugen als auch Beweise sind hier.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Jemanden mit unanständigen Mitteln
zu Fall bringen
war schon immer der effizienteste Weg.
Worte sind jetzt nutzlos.
Ich wurde hereingelegt.
Hm.
Passen Sie auf diese beiden Damen auf.
Sobald die Wahrheit ans Licht kommt,
ihnen wird Gerechtigkeit widerfahren.
- Wachen.
- Ja.
Warten.
Er arbeitet für mich.
Welches Recht haben Sie, sich einzumischen?
Entschuldigung.
Lord Shi, Sie halten das Gesetz
mit strenger Fairness aufrecht.
Sie haben meinen Respekt.
Aber seien Sie unbesorgt.
Wenn einer von uns
solch ein schändliches Verhalten,
wir werden es nicht ungestraft lassen.
Laut Gesetz müsste er
sofort festgenommen und verhört werden.
Wachen!
- Ja!
Bringen Sie Wang Heng weg.
Herr Gong.
Ihr beide solltet zuerst zurückgehen.
Ja.
Herr Gong,
Ich sagte, ich würde das selbst regeln.
Warum hast du ihn wieder eingesperrt?
Herzog,
die Beamten aus Chang'an sind hier.
Sie überwachen jedes Ihrer Worte und jede Ihrer Handlungen .
Über das, was heute mit Lord Wang passiert ist,
Sie haben ihn auf frischer Tat ertappt.
Wenn Sie darauf bestehen, ihn abzuschirmen,
wie werden die Beamten das sehen?
Sie werden sicherlich denken,
dass Sie das Gesetz für ihn beugen.
Aber Wang Heng muss Unrecht getan worden sein.
Ich weiß, dass.
Lord Wang würde so etwas niemals tun.
Im Moment
besteht die Priorität darin, Beweise zu finden,
damit wir Lord Wang helfen können, seinen Namen reinzuwaschen.
Auch,
Lord Wang in Gewahrsam zu halten,
unsere Männer sind beruhigender
als die aus Chang'an, richtig?
Davon abgesehen,
solange Hengs Name nicht reingewaschen ist,
Ich werde nirgendwo hingehen.
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Das ist keine Rücksichtslosigkeit.
Es ist Loyalität.
Wie könnte ich einen Freund in Not im Stich lassen?
Sie dürfen nicht vorschnell handeln.
Unzählige Augen schauen zu.
Ich weiß.
Ich werde mich leise bewegen.
Ich werde den Feind nicht alarmieren.
Hallo, Senior.
Senior, wohin gehst du?
Wer ist da?
Ja.
Herzog.
Öffne die Tür.
Sie können alle gehen.
- Ja.
Haben Sie gelitten?
Dank an Lord Gong,
Er ließ meine eigenen Männer über mich wachen,
also ist mir nichts passiert.
Oh, richtig.
Letzte Nacht,
was genau hast du gemacht?
(Wein)
Dann wurde mir schwarz vor Augen.
Du weißt, was passiert ist, als ich aufgewacht bin.
Es war dieser Ort.
Taverne am Ostmarkt in der Stadt.
Welche Art von Beweisen
ist das?
Es ist das Einzige
, was meine Unschuld beweisen kann.
Es kann uns helfen, Shan zu finden.
Bring mich
die Bambusstreifen aus der letzten Prüfung.
Bambusstreifen?
Ja.
Wer bist du?
Bleib zurück.
Was willst du?
Ich habe eine Bestellung erhalten.
Entschuldigen Sie.
Bleiben Sie stehen.
Du läufst direkt in meine Hände.
Du allein
kann nicht gegen mich gewinnen.
Kann man Handschriften überhaupt erkennen?
Wenn das Schreibmaterial unterschiedlich ist,
auch der Druck des Pinselstrichs
kann unterschiedlich sein.
Bambusstreifen sind glatt und eben.
Aber sie sind schmal und schlank.
Die Charaktere sind tendenziell schlanker.
Holztafeln und Seidenstreifen
haben eine rauere Oberfläche.
Damit die Tinte beim Schreiben
gleichmäßig fließt,
Sie müssten stärker drücken.
Auch die Pinselspitze würde sich schärfer anfühlen.
Jedoch,
der Gesamtstil des Autors
bleibt derselbe.
Welche Gewohnheiten hat er?
Seine Schläge sind stetig und gewichtig,
Dennoch ist die Struktur seiner Charaktere
eher dünn.
Wenn Sie eine horizontale Linie beginnen,
der Strich neigt dazu
, leicht nach oben zu gehen.
Bei einem Druckhub nach rechts,
es steigt auch ein wenig an.
Heng.
Komm etwas näher.
Das ist er.
(Wirtshaus am Ostmarkt in der Stadt)
Chen hätte das wirklich nicht tun sollen.
Glauben Sie, dass Heng
einen Fehler gemacht haben könnte?
Ist dieser Handschriftenvergleich nicht
viel zu schlampig?
Es ist in der Tat kaum überzeugend.
Senior.
- Wachen!
- Seid ruhig.
Helfen Sie mir zuerst.
Senior.
Woher hast du sie gerettet?
Aus den Händen desjenigen , der
meinen Meister getötet hat.
Vielleicht haben Sie ihn schon einmal gesehen.
Was ist sein Hintergrund?
Hat Wang Heng es dir nicht gesagt?
Er ist beim Gericht.
Anders als ich,
Es müssen noch andere Spione in Ihrer Nähe sein.
Ist es
wirklich Chen Bushi?
Sie hat nur ein paar Schrammen.
Vielleicht hatte sie auch Angst.
Im Moment nichts Ernstes.
Herzog.
Wir haben dir etwas Lubing mitgebracht.
Kommen Sie auf einen Happen zu uns.
Wenn es wirklich Chen ist,
Ich habe eine Möglichkeit, ihn zu testen.
Ich bin mir nur nicht sicher, ob es richtig ist.
Ich habe dich heute hierher gebeten
weil es dir etwas zu erzählen gibt.
Was ist das?
Es geht um den unrechtmäßigen Fall von Lord Wang.
Diese beiden Frauen, die wir heute getroffen haben ...
Was ist mit ihnen?
Sie wurden von einem Attentäter angegriffen.
Sind sie gestorben?
Glücklicherweise
sie wurden gerettet.
Ist das so?
Jedoch,
Ihre Wunden waren zu schwer,
und sie wurde ohnmächtig.
Doch bevor sie das Bewusstsein verlor,
Sie hat es geschafft, eine Sache zu sagen.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte
dass derjenige, der Lord Wang hereingelegt hat
ist unter uns verborgen.
Auf keinen Fall.
Unter uns?
Ich vertraue
euch dreien am meisten.
Ihre Aufgabe ist es, sie abwechselnd
zu beschützen.
Als sie aufwacht,
Ich werde sie selbst befragen.
Du kannst auf uns zählen, Qi.
(Hütte)
Chen Bushi.
Stoppen.
Was ist los?
Warum bist du so früh hier?
Oh, ich konnte nicht schlafen,
also kann ich genauso gut etwas tun.
Sie sollten sich früh etwas ausruhen.
Du bist der Nachdenkliche.
Ich bringe dir Lubing morgen mit.
In Ordnung.
Passen Sie gut auf.
Mach weiter.
De Jiu.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪